Tenemos una política de devolución de 30 días, es decir, dispones de 30 días después de recibir el artículo para solicitar una devolución.
El artículo debe estar en el mismo estado en que lo recibiste, sin usar, con las etiquetas y en su embalaje original, para que se admita su devolución. También necesitarás el recibo o comprobante de compra.
Para iniciar una devolución, puedes ponerte en contacto con nosotros a la dirección ventas@getch.cl . Ten en cuenta que las devoluciones deberán enviarse a la siguiente dirección: Prieto Norte 421, Temuco
Si se acepta la devolución, te enviaremos una etiqueta de envío para la devolución junto con las instrucciones sobre cómo y dónde enviar el paquete. No se aceptarán artículos devueltos sin haber solicitado previamente la devolución.
Para cualquier consulta sobre devoluciones, puedes ponerte en contacto con nosotros a la dirección ventas@getch.cl .
Daños y problemas
Por favor, revisa tu pedido en cuanto lo recibas y ponte en contacto con nosotros de inmediato si el artículo está defectuoso, dañado o si recibes un artículo equivocado, para que podamos evaluar el problema y solucionarlo.
Excepciones / artículos sin devolución
Ciertos tipos de artículos no pueden devolverse, como los productos perecederos (como alimentos, flores o plantas), los productos a medida (como pedidos especiales o artículos personalizados) y los artículos de cuidado personal (como productos de belleza). Tampoco aceptamos devoluciones de materiales peligrosos, líquidos inflamables o gases. Si tienes alguna pregunta o duda sobre un artículo concreto, ponte en contacto con nosotros.
Desafortunadamente, no podemos aceptar devoluciones de artículos en oferta o tarjetas de regalo.
Cambios
La forma más rápida de asegurarte de conseguir lo que buscas es devolver el artículo que tienes y, una vez aceptada la devolución, hacer una compra aparte del artículo nuevo.
Reembolsos
Te informaremos cuando hayamos recibido e inspeccionado tu devolución y te comunicaremos si se ha aprobado el reembolso o no. Si se aprueba, se te reembolsará de forma automática en tu forma de pago original en un plazo de 10 días hábiles. Recuerda que el banco o la entidad emisora de la tarjeta de crédito pueden tardar algún tiempo en procesar y hacer efectivo el reembolso.
Si han transcurrido más de 15 días hábiles desde que aprobamos tu devolución, ponte en contacto con nosotros a la dirección ventas@getch.cl.
Únete a nuestra  newsletter y entérate de las últimas novedades y ofertas que tendremos para ti
Correo electrónico Tienda Tienda
Política de Privacidad
Términos y Condiciones
Preguntas Frecuentes
Ayuda Ayuda
Teléfono
Correo
Acceso Plataforma
Estemos conectados
© 2025 Getch , Tecnología de Shopify
Política de privacidad
Términos del servicio
Política de reembolso
Información de contacto
Buscar Borrar Productos
Activador concentrado para vidrios y espejos
$3.900
Catalizador concentrado para espejos acrílicos
$3.900
Crema para espejos acrílicos
$22.900
Crema para vidrios y espejos
$29.900
Ver todo